Incroyable...
Il a tenté
d'employer la technique du Quatrième...
Même si ce n'est pas encore ça,
ça y ressemblait quand même vaguement.
Sacrée Tsunade,
il faut toujours
qu'elle fasse dans l'excès...
Elle m'avait fait faire
un vol plané de 100 mètres, une fois...
Et quel manchot, ce Naruto !
Rien de cassé ?
Jiraya ! C'est toi qui as enseigné
à ce gosse l'Orbe Tourbillonnant ?
"L'Orbe Tourbillonnant" ?
Même si je n'en ai pas l'air,
je suis son instructeur, non ?
Toi et le Quatrième étiez les seuls
à pouvoir exécuter cette technique !
Ce gamin ne la maîtrisera jamais !
C'est l'orgueil qui te rend aveugle ?
Arrête de monter la tête à ton élève !
Ne t'étonne pas si ensuite,
il lâche des énormités comme :
"Je deviendrai Hokage !"
C'est pas des énormités !
Abrutie ! Triple Abrutie !
Je maîtriserai cette technique
d'ici trois jours !
Sais-tu, gamin, qu'un homme
ne revient jamais sur sa parole ?
Je ne reviens jamais sur ma parole !
C'est comme ça
que je conçois mon Nindô !
Dans ce cas... faisons un pari.
Un pari ?
Si en l'espace d'une semaine,
tu parviens à maîtriser cette technique,
j'admettrai ta capacité à devenir Hokage
et je te donnerai ce pendentif.
Tsunade ! Tu n'y penses pas !
J'en veux pas, de ce bijou minable.
Tu parles sans savoir...
Cette pierre est unique au monde.
Hokage, le Premier,
la portait à son cou...
Tu pourrais facilement
te payer trois montagnes avec.
Fabuleux...
Bon, réflexion faite, j'accepte.
HUILE
Il ne perd pas le nord...
Bien. Mais si le matin du huitième jour,
tu ne maîtrises pas cette technique,
tu devras reconnaître ta défaite
et me donner tout ton argent !
Ah ! Mon petit crapaud adoré !
Quand me l'a-t-elle...
Tsunade, pourquoi fais-tu ça ?
Pourquoi paries-tu ton pendentif ?
Il n'y arrivera jamais...
Allons-y, Shizune.
Jusqu'à ce jour, elle n'avait jamais mis
son pendentif en gage...
Vous n'êtes pas obligée
de répondre tout de suite.
Nous reviendrons dans une semaine.
LE PENDENTIF MAUDIT
AUBERGE
Qui ça peut être, à cette heure ?
Voilà !
Je vous ouvre !
Désolée de te déranger aussi tard,
Naruto...
J'aimerais te parler.
J'ai besoin de repos, moi !
Demain, je reprends l'entraînement !
Je suis navrée...
Mais je voulais être sûre
que tu ne te méprennes pas sur Tsunade.
Et à propos de ce pendentif...
- Je me fous de cette vieille bique.
- Non, tu te trompes sur son compte !
Tu ne sais rien d'elle,
alors ne parle pas comme ça !
Excuse-moi d'avoir crié.
Autrefois...
elle n'était pas comme ça.
Elle était douce et généreuse.
Elle aimait son village...
Et puis un jour...
Tout a changé...
"Un jour" ?
Que s'est-il passé ?
Son amour, ses rêves, ses espoirs.
Elle a tout perdu...
Tout ce qui lui est resté,
c'est ce pendentif chargé de souvenirs.
Pour elle,
il a plus de valeur que sa propre vie...
Ce n'est certainement pas
le genre d'objet que l'on peut parier...
Mais j'en savais rien, moi !
C'est elle qui m'a proposé ce défi !
Quoi qu'il en soit,
tu ne pourras jamais le porter !
Ce n'est pas un simple bijou !
Il ne reconnaît personne
en dehors de Tsunade...
Si une autre personne
osait le mettre à son cou...
Celle-ci serait sûre...
de mourir !
TANZAKU
Nawaki...
Tu as 12 ans aujourd'hui.
Joyeux anniversaire !
Je ne suis plus un gamin !
Inutile de me faire
des cadeaux chaque année !
Pardon ?
Évidemment que tu es encore un enfant !
Ouvre ton cadeau
au lieu de dire des âneries !
Je pense que tu vas apprécier...
Grande sœur, mais c'est...
Eh oui, le pendentif
qui appartenait à notre grand-père,
Hokage, le Premier !
Je t'adore, grande sœur !
Il sera mieux sur toi.
Tu en rêvais depuis longtemps, non ?
Alors, prends-en soin...
Je n'en prendrai pas seulement soin...
Je protégerai
également tout le village !
Car c'était le trésor de grand-père !
Nawaki...
Je suis le petit-fils du fondateur
du village caché de Konoha !
Attention...
Un homme ne revient pas sur sa parole.
Compris !
Un jour, je serai Hokage, moi aussi !
Parce qu'être Hokage...
c'est mon rêve !
Enlève ton bandeau, Nawaki.
Ne discute pas.
Je veux te faire un autre cadeau.
Un sortilège
pour que ton vœu se réalise.
Il vaut mieux
que tu n'ailles pas le voir.
Pourquoi pas, si elle y tient ?
De toute façon,
elle ne pourra pas le reconnaître.
Ça suffit, Orochimaru !
Après tout, nous sommes en guerre...
La mort est, hélas, courante
chez les shinobis.
Il n'y a pas de médecins
sur les champs de bataille.
Et puis, les enfants ont tant de mal
à freiner leur enthousiasme...
Surtout quand ils ont reçu, la veille,
un objet de grande valeur.
NAWAKI
Je n'en prendrai pas seulement soin...
Je protégerai
également tout le village !
Car c'était le trésor de grand-père !
GRAND CONSEIL DE KONOHA
Les unités sont parfois amenées
à agir longtemps
loin derrière les lignes ennemies.
La présence, dans chaque unité,
d'un spécialiste des soins médicaux,
augmenterait le taux de survie
et celui de réussite de nos missions.
La formation de ninjas
dotés de capacités curatives poussées
doit accompagner le développement
de nos structures médicales !
C'est, à mon sens,
une priorité absolue !
Tes propos sont très sages,
je l'admets...
Mais nous sommes en pleine guerre...
La mise en place de structures médicales
prendrait trop de temps.
Or, le temps,
c'est ce qui nous manque.
L'ennemi ne nous attendra pas...
Répète ça, vieux croûton !
Alors, ça n'en finira jamais...
Je partage également son avis.
Il ne faudrait pas que tous ces shinobis
soient morts en vain.
Tâchons d'en tirer un enseignement.
Attends !
Merci pour ton intervention.
La raison est de ton côté.
Dis-moi...
Il se fait tard.
Veux-tu que je te raccompagne ?
Vraiment ? Tu habites par ici ?
Non. À l'opposé.
Alors ne te donne pas ce mal.
Ce n'est rien, je t'assure.
On pourra discuter un peu, comme ça.
Et puis, c'est le chemin que je prenais,
en allant chercher ma sœur à l'Académie.
J'adorais ça.
Tu "adorais" ?
Oui, elle est morte il y a un an,
lors de l'attaque nocturne de Konoha...
Lui aussi, il est dans mon cas.
Demain, j'ai une mission sur le front...
Être ninja ne peut pas se résumer
à combattre et à perdre des êtres chers.
J'évolue dans un monde
où la mort peut frapper à tout instant.
Voilà pourquoi je veux risquer ma vie
pour donner la paix et la stabilité.
J'aime mes amis et mon village...
Je veux tout faire pour les préserver.
Depuis que ma sœur est morte,
c'est la seule pensée
qui me fait aller de l'avant.
Voilà pourquoi je serai Hokage.
Protéger tout le monde...
Devenir Hokage, c'est mon rêve.
Dan...
Fais-moi plaisir...
et accepte ceci...
Tiens bon, Dan !
Tsunade...
Il est trop tôt... pour que je meure...
J'ai tant de choses à faire...
Tant de choses...
Ne parle pas !
Ses reins ont été arrachés...
Il est condamné.
Aussi forte soit-elle,
Tsunade ne pourra pas le sauver.
Je ne peux... quand même pas...
mourir ici.
Tout ira bien.
J'ai stoppé l'hémorragie !
Ne t'inquiète plus !
Tu es tiré d'affaire, Dan !
Vraiment ?
Tant mieux...
Dan ! Accroche-toi !
Dan !
Maudit sang...
Arrête de couler !
Arrête-toi !
Je t'en prie, arrête !
Laisse tomber, il est mort !
TANZAKU
Tu comprends maintenant, Naruto ?
Depuis ce jour-là, Tsunade...
Tsunade n'est plus la même...
Naruto ?
Je sors.
Je vais m'entraîner.
ODEN
Oh, vous êtes ouvert ?
Soyez le bienvenu !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Quelle froideur !
Mais bon, passons...
Maître Jiraya...
Shizune, s'il te plaît,
veux-tu bien me laisser ta place ?
Ça fait longtemps
que je n'ai pas bu avec elle.
Patron !
Du saké et un radis blanc !
Ça marche !
Faites quelque chose, Maître Jiraya !
ODEN
- Voilà votre radis.
- Eh bah, ça m'a l'air délicieux !
BOISSONS
Tu gardes toujours aussi précieusement
ce pendentif, à ce que je vois...
Je pensais que tu l'avais perdu au jeu
depuis bien longtemps...
Tu le gardes en leur souvenir,
n'est-ce pas ?
Avoue qu'il t'intrigue !
Qui ça ?
Naruto, bien sûr.
Pas vraiment...
Pourtant, tu ne t'es pas
comportée en adulte avec lui.
Maîtriser cette technique en une semaine
est tout bonnement impossible.
Et tu appelles ça un "pari", toi ?
Pourquoi cette moue ?
SHINOBI
Pour rien.
Tu te fais des idées.
Tu comptes revoir Orochimaru ?
La tête de Shizune
suffit à le comprendre.
Je ne sais pas
quel genre de marché il t'a proposé...
Mais réfléchis bien à ce que tu fais.
Et puis...
Pour finir, j'aimerais rajouter ceci...
Les Hokage
des générations précédentes
ont toujours su protéger
le village et ceux qui y vivaient,
s'efforçant de mettre fin
aux troubles des temps passés
et de faire resplendir Konoha !
Et cela, au prix de leur vie !
Je suis sûr que tu comprends
ce qu'ils ressentaient.
Si jamais tu fais quelque chose
assimilable à une trahison...
Alors je te tuerai
de mes propres mains...
Tout ça ne me concerne plus !
Seuls les monstres ne se sentent pas
concernés par la mort de leurs proches.
Et tu n'es pas comme ça...
Personne mieux que toi
ne peut guider les gens du village...
Autrefois...
Arrête ton prêche, je te prie !
Pourquoi...
as-tu pris ce garçon avec toi ?
Devenir Hokage, c'est mon rêve !
Tu trouves qu'il lui ressemble ?
Il avait le même âge...
Il n'y a pas que l'âge...
Devenir Hokage, c'est mon rêve !
Tu es complètement inconscient !
Tu veux te faire tuer ?
Tu n'es encore qu'un simple Aspirant !
Évite la zone des combats !
Je suis un garçon !
Et tu me demandes de fuir ?
Les mêmes rêves dans la tête,
la même insolence...
Rien à faire !
Misère de misère !
Demain, j'y arriverai !
AUBERGE
Ouh là... Quel mal de crâne...
J'ai trop bu.
C'est la faute de Tsunade.
Naruto...
Il n'est pas rentré de la nuit...
Quel crétin, celui-là...
Nous proposons un marché...
Je rendrai la vie à ton petit frère
et à l'homme que tu aimais...
par un sort interdit
que j'ai mis au point !
Tu n'as pas envie de les revoir...
Tsunade ?
Si je te rends l'usage de tes bras,
que feras-tu ?
Cette fois,
je détruirai Konoha pour de bon !
Il ne faut pas te laisser séduire
par ces menteurs !
Tu sais quelle était leur volonté...
Mais surtout...
Tu n'as pas pu oublier ton rêve !
J'irai droit au but, Tsunade...
Le village a décidé de te confier
le titre de Hokage.